एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
रौशन करना!
आप नीचे रहे हैं
साक्षात्कार के बाद से.
खुश हो जाओ!
फल?
हाँ, मनोरंजन पार्क का
एक पारिवारिक कार्यक्रम का आयोजन
बाल दिवस पर।
जाना चाहता हूँ?
मजेदार हो सकता है!
नियान मर रहा है, ठीक है?
यार, 1 जून?
बहुत गर्म और भीड़-भाड़ वाला होगा!
- इसे देखो।
- तुम नियान को ले लो।
यह विचार मात्र ही मुझे सिहरन पैदा कर देता है...
बस केवल एक नजर डाले।
हम सार्डिन की तरह पैक हो जाएंगे,
- सचमुच।
- कृपया, ज़रा देखिए?
इसके अलावा,
नियान की हालत के साथ...
[विशेष पारिवारिक कार्यक्रम!]
[भव्य उद्घाटन!]
[मस्ती में शामिल हों...]
तुम्हें पता है क्या? हमें जाना चाहिए।
अच्छा चरित्र निर्माण.
तो क्या यह हाँ है?
बिल्कुल!
इन सभी लोगों को देखो!
कुंआ,
यह बाल दिवस है!
द्वार खुले हैं!
चलो, चलें!
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
बाद में प्रवेश करें?
हाँ,
जब तक यह भीड़ कम न हो जाए।
कोई फायदा नहीं
इस गर्मी में कुचला जा रहा है।
अब जाना ठीक है?
हाँ, हाँ, बेहतर दिख रहा है।
अरे,
शायद नियान ले लो
पहले बाथरूम में जाओ?
यह होगा
अंदर एक दुःस्वप्न.
यह ठीक लगता है.
नयन, बाथरूम?
जाना।
हमें क्षमा करें.
आज काफी भीड़ है।
हाँ, श्रीमान जिंग.
हमारी मार्केटिंग
वास्तव में
चाल चली.
श्री जिओ,
इस जगह को चलाने के लिए बहुत बढ़िया काम!
श्रीमान जिंग!
कोई तुम्हें बुला रहा है.
मुझे याद करो? ली दाओकी,
दूसरे दिन डोंग के साथ आया था?
आह! डॉ. फू के साथ,
-विदेश से आया आदमी?
-हाँ!
आप लोग
मेकअप ब्रांड पिच?
हाँ, यह हम हैं!
आप यहाँ
क्या आप भी चीजों की जांच करना चाहते हैं?
हाँ, बस आराम कर रहा हूँ।
छुट्टियाँ बिताना
अपनी पत्नी के साथ
और बच्चा.
भाग्य की बात करो!
हाँ, चलो चलें।
ठीक है।
हम अंदर जा रहे हैं.
महोदय, सार्वजनिक प्रवेश द्वार उस ओर है।
ओह, लेकिन मैं...
वह हमारे साथ है.
समझ गया।
आप कहां जा रहे हैं?
[किसी से टकरा गया.]
[अंदर मिलते हैं.]
[जाना होगा!]
अरे?
अरे!
नयन, चलो चलें।
क्या यह योजनाबद्ध नहीं था?
बस एक प्रभावशाली व्यक्ति नृत्य कर रहा है।
जनसामान्य!
हमें क्षमा करें!
आ रहा है!
अरे, ध्यान रखें,
स्वप्नलोक जलमग्न हो गया है।
नियान को ले जाओ
रेनबो प्लेलैंड,
मैं तुम्हें वहां पकड़ लूंगा।
श्रीमान जिंग, हमें एक प्रभावशाली व्यक्ति मिल गया है
उद्घाटन दिवस के लिए प्रोमो कर रहा हूँ।
आइये इसकी जांच करें।
आपको यह मिला।
कैसा संयोग है!
पूरी तरह से हो सकता था
एक दूसरे को याद किया.
सही?
हाँ!
अद्भुत, है ना?
भाग्य ही होगा.
हाँ, भाग्य.
चलो,
क्षमा करें, बच्चों।
नमस्ते बच्चों।
कृपया।
श्री जिओ,
ढिलाई नहीं बरती जा सकती
उन सुरक्षा जांचों!
कोई चिंता नहीं,
हम इस पर शीर्ष पर हैं।
अच्छा।
क्या आप निरीक्षण कर रहे हैं?
क्योंकि मुझे इस जगह पर शेयर मिले हैं।
हाँ,
वह हमारा सबसे बड़ा निवेशक है।
आपने बहुत बड़ा साम्राज्य खड़ा कर लिया है!
अरे नहीं, मेरे लिए नहीं.
बनाता है
मेरा पेट खराब हो गया।
ऊंचाई मुझे भयभीत कर देती है।
क्या आपको ऊंचाइयां छूती हैं?
हाँ।
देखना,
वह आपकी
कमज़ोर स्थान.
आपको पता है,
व्यापार है
बहुत कुछ एक सा
यह रोलर कोस्टर.
बिलकुल.
डर को अपने ऊपर हावी नहीं होने दें!
सही।
क्या आप मेरे साथ व्यापार करना चाहते हैं?
पहले अपने डर का सामना करें!
चलो उसे दिखाते हैं!
आपको यह मिला।
इस तरफ़ से?
हाँ।
मैं मजाक कर रहा था, मिस्टर ज़िंग!
मानो कोई मेरे जितना लंबा
ऊंचाइयों से डरेंगे!
मैं भी शामिल!
आपको यकीन है?
हाँ,
सभी में!
हीरो मत बनो.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
बस केवल ऐसा कहो।
सच में नहीं।
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
मैं इसे समझ गया, चलो शुरू करते हैं।
वास्तव में?
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
- जाओ!
- अच्छा!
वह चीज़ उल्टी हो जाती है?
अहां।
हाँ।
चलो, दाओकी!
दाओकी, वीआईपी लाइन! जाओ!
यह कॉल लेना होगा...
बहुत जल्दी.
जल्दी करो!
ठीक है।
चल दर!
ठीक है ठीक है।
प्रयास के लिए A!
दाओकी, मैंने वह देखा।
तुम्हे करना चाहिए
इस बार बाहर बैठो.
ऐसा नहीं हो सकता, मिस्टर जिंग!
मैं तो जा रहा हूँ!
मैं अच्छा हूँ।
बस करना ही था
सिस्टम को साफ़ करें.
अब जाने का अच्छा समय है!
आपको यकीन है?
बिलकुल!
महिमा की ओर आगे बढ़ो!
श्रीमान जिंग!
फिर से उल्टी होगी!
ध्यान दें, श्रीमान जिंग!
वह सब कहाँ गया?
से आते हैं?
सोचा था कि तुम खाली हो!
लगता है यह कल का रात्रि भोजन था।
मुझे खेद है,
सचमुच बहुत खेद है.
क्षमा मांगना।
तुमने मुझे अच्छा पा लिया,
लेकिन सौदा तो सौदा है।
सोमवार को अपने पीएचडी दोस्त को साथ लाएँ
मेरे कार्यालय में.
हम व्यापार की बात करेंगे.
दूरी बनाए रखें!
नहीं चाहते
दूसरा राउंड!
इसके लिए क्षमा करें, श्रीमान जिंग!
तो फिर सोमवार!
हाँ, सोमवार को मिलते हैं।
[ठंडा।]
सचमुच खेद है, श्रीमान जिंग!
[कोई चिंता नहीं!]
है चाहिए
नाश्ता छोड़ दिया.
सुनिये सब लोग,
चेक आउट
कई नए विषय...
अब बाहर जा रहे हैं?
आज रात आतिशबाजी होगी,
आपको पता है?
इसके बारे में क्या ख्याल है, नियान?
हमारा,
हम जल्दी उठ गए,
सारा दिन खेला गया।
माँ करेगी
तुम्हें वापस लाऊँगा
आतिशबाजी का एक और समय,
ठीक है?
अभी छोड़ना?
अरे, तुम्हें पता है,
आज मेरा भाग्यशाली दिन है!
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे चीजें
अंततः मैं अपने रास्ते पर जा रहा हूँ।
एक बार यह काम हो जाए,
मैं आपके साथ सब कुछ साझा करूंगा।
सिर्फ एक नज़र?
सुना है यह अद्भुत है.
क्या सचमुच जा रहे हो?
मुझे इसे देखना है!
सुश्री झाओ, कुत्ते को टहला रही हैं?
डोंग,
नाश्ता ले रहे हैं?
अंकल ली.
एक एहसान मिला
पूछने के लिए।
क्या चल रहा है?
वाशिंग मशीन ख़राब हो गयी है.
क्या आप कर सकते हैं
आज एक नज़र डालें?
मैंने इस्तीफा दे दिया है।
अब प्रोफिक्स के साथ नहीं।
आपने...इस्तीफा दे दिया?
एक दोस्त के साथ कुछ शुरू करने जा रहा हूँ.
वापस हो रही है
रसायन विज्ञान, जो मेरा पुराना क्षेत्र है, की ओर रुख किया।
आश्चर्यजनक!
सामान ठीक करना था
अपनी प्रतिभा को बर्बाद करना.
अब।
बधाई!
आपको कामयाबी मिले!
धन्यवाद!
अंकल ली,
शतरंज खेलना
इस बारिश में?
घर पर बैठने से बेहतर!
जाँच करना!
ठीक है।
बस हमें बताओ
तुम कब हो
देर से आने वाले
या जल्दी चले जाना।
आप खर्राटे ले रहे थे
जब वह रात के अंधेरे में वापस आई थी।
मैने उसे सुना.
अरे, कंपनी का
अंततः मुझे अपनी कीमत समझ में आ गई।
कल रात बड़ी बैठक हुई,
पूरा कमरा बात कर रहा था
मेरा भविष्य.
वास्तव में।
एक और धारा?
हाँ, यह पहले था...
आपने कब स्ट्रीम किया?
समझ नहीं आया?
हमें कभी नहीं बताया.
मैं...लाइक करूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है,
चलो, पहले खाना खा लें।
माँ, पिताजी, मैं वापस आ गया हूँ!
बस खा जाओ,
एक लाइक से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
पहले से ही ऊपर?
होने वाला था
कसरत करना
लेकिन बारिश के कारण मैच रद्द हो गया।
कुछ पकड़ लिया
बन्स और
इसके बजाय मांस निगल वॉन्टन।
बहुत भारी बारिश हुई.
उस धारा के बारे में,
तुमने ख़त्म नहीं किया.
यह किस बारे में था?
ओह,
ज्यादा कुछ नहीं,
बस सामान्य सामान,
समान सामग्री,
आपको पता है?
स्ट्रीम? आपने स्ट्रीम किया?
यह रह गया?
अति व्यस्त।
इसे छोड़ दें,
यह कुछ भी नहीं है।
खाओ।
मुझे।
अभी भी लिफ्ट में हूँ, पहले से ही यहाँ हूँ।
सुप्रभात, रान!
सुबह।
भाग गया, सुबह.
सुप्रभात, रान.
सुबह।
भाग गया, सुबह.
सुप्रभात, रान.
सुबह।
हर कोई बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है.
दौड़ा।
चलो.
क्या हाल है? मैं समय पर हूँ।
जल्दी क्या है?
इसे हटाएं!
- सुप्रभात, रान।
- सुप्रभात।
आस - पास।
यह सब क्या है?
सुश्री कियान इंतज़ार कर रही हैं।
मैं आपका बैग ले लूंगा.
अरे।
मुझे ढूंढो?
-यहाँ!
-रान।
अच्छा, आपके बारे में बात कर रहा हूँ।
हमने तुम्हारा
"छोटी सफेद पाल"
कल से,
इससे फेला दो
आर-पार
अन्य खाते.
पूरी तरह से उड़ा दिया.
आपने क्लिप्स बनाये?
यह मार रहा है!
मैंने अभी-अभी एक योजना पूरी की है।
हाँ, उसे दिखाओ.
रोजर!
ठीक है, अब मैं आपके साथ साझा करता हूँ
यह प्रस्ताव मैंने अभी-अभी पूरा किया है,
"हताशा श्रृंखला".
देखना,
आपकी स्ट्रीम
कल आग लगी थी, है ना?
आप वायरल हो गए
"हताश निजी दुकानदार",
इसलिए हम प्रस्ताव करते हैं
का विस्तार
इस अवधारणा.
"उग्र ग्राहिणी",
"हताश रसोई",
"हताश बेटी",
"हताश माँ",
"हताश कर्मचारी".
हाँ? यह कितना निराशाजनक है?
बहुत हताश!
देखा, ठीक है?
मैं पूरी तरह हताश हो जाऊंगा!
[यह चावल वाला]
[अस्पष्ट लगता है,]
[एक पिकअप कलाकार की तरह.]
[हाँ.]
[उसके द्वारा आदी हो गया]
[कटोरा]
[चावल का।]
[समय था]
[तब कठिन,]
[इसलिए मैं विदेशी खरीदारी में लग गया।]
[सच बात, मैं यही कह रहा था]
[उस समय की स्थिति...]
झांग रैन,
मैंने वह क्लिप देखी.
आप क्या सोच रहे थे?
डोंग कैसा है?
कैसा लगेगा?
[एक अच्छी बात।]
[तुम्हारी माँ ने इसे नहीं देखा है,]
[या]
[सब कुछ तहस-नहस हो जाएगा।]
[आप ऐसा नहीं कर सकते...]
तुम क्या कर रहे हो?
पेशाब करते हुए...
पेशाब?
तुम टब पर क्यों हो?
बस हो गया.
[उसने चावल पलटा]
[एक केक में,]
[मोमबत्ती खींची]
[और इसे ऊपर रख दें,]
[मुझे इस पर इच्छा करने दो.]
[सिर्फ चावल?]
[बस इतना ही काफी है?]
[यह चावल वाला आदमी लगता है]
[छायादार, एक पिकअप कलाकार की तरह।]
[हाँ.]
[उसके द्वारा आदी हो गया]
[चावल का कटोरा.]
सज्जनो,
- मिस्टर ज़िंग तैयार हैं।
- [समय था]
- ठीक है.
- [तो मुश्किल है,]
[इसलिए मैं विदेशी खरीदारी में लग गया।]
[सच कहूँ तो, मैं तो बस यही कह रहा था...]
देखना बंद करो! चलो चलें!
चलो!
इसे हटाएं!
श्री जिंग, पता नहीं था
आप फुटबॉल में रुचि रखते थे.
हम अक्सर फुटबॉल खेलते हैं
टीम निर्माण के लिए.
हमसे जुड़ें
यदि आप इसमें रुचि रखते हैं।
ठीक है।
ठंडा।
डॉ. फू को भी आना चाहिए.
डॉ. फू का अनुमान
फुटबॉल पसंद नहीं है, है ना?
श्री ली,
चलो व्यापार की बात करते हैं.
श्री ली!
ठीक है, व्यापार.
हाँ, वह प्रस्ताव
मैंने इस पर काम किया है...
देखिए, श्रीमान ली,
मैंने तुम्हें कहा है,
मैं इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं रखता
उस प्रस्ताव पर.
क्रय करना
कॉस्मेटिक ब्रांड?
यह उड़ नहीं पाएगा.
मैं बताऊंगा क्यों.
पहला,
हमारा शोध दर्शाता है कि
आज के उपभोक्ता,
विशेष रूप से घरेलू त्वचा देखभाल में,
पसंद करना
नई अवधारणाएँ और नए ब्रांड,
के बजाय
पुराने वाले।
दूसरा,
एक कारखाना खरीदना?
यह तो बहुत बड़ी संपत्ति है, यार।
यह पूरी तरह से इसके विपरीत है
मेरी निवेश शैली.
यह सिर्फ कारखाने के बारे में नहीं है,
मैं पीछे हूँ
सभी सूत्र भी.
पकड़ो, पकड़ो।
मैं ढेर सारी बातें जानता हूँ
OEM कारखानों.
मैं कोई भी फार्मूला प्राप्त कर सकता हूं।
हाईऐल्युरोनिक एसिड,
रेटिनॉल,
हेक्सापेप्टाइड,
जो भी गर्म हो.
मैं क्यों करूंगा
पुराने फ़ार्मुलों पर पैसा बर्बाद करना
एक मरते हुए कारखाने से?
हाँ...
आप ठीक कह रहे हैं...
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
आज ही हमें फोन करें...
एक नया प्रोजेक्ट मिला
बात करने के लिए। बैठो।
दाओकी, मुझे पता है
आप कर रहे हैं
ऊंचाई से डर लगता है,
लेकिन आप अभी भी
मेरे साथ कोस्टर की सवारी की।
जानते हैं इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब क्या है?
इसका मतलब है कि आपमें हिम्मत है,
ड्राइव. मुझे यह पसंद है.
और डॉ. फू,
जैसा कि मैंने पहले कहा,
आप के बारे में सब कुछ,
आपकी पूरी कहानी, आकर्षक!
अगर आप लोग इसमें शामिल हैं,
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
चलिए शुरू करते हैं
एक नया सौंदर्य प्रसाधन ब्रांड.
हम इसे कहेंगे
"डॉ. फू"!
शीर्ष विद्यालय, विदेशी पीएचडी,
विकास का दस साल का अनुभव
उत्पादों
बड़ी सौंदर्य प्रसाधन कंपनियों के लिए!
जरा अपनी ओर देखिए, डॉ. फू!
अपने अच्छे रूप के साथ,
आप परिपूर्ण हैं
चेहरा बनना
अपने खुद के ब्रांड का!
आप एक चलता-फिरता ब्रांड हैं।
श्रीमान जिंग, मैंने आपको बताया था कि
मेरे पास नहीं है
दस वर्षों का अनुसंधान एवं विकास अनुभव,
नवीनीकरण में केवल दस वर्ष लगे।
मैं तो बिल्कुल यही चाहता हूं।
आपने विदेश में कम प्रोफ़ाइल बनाए रखी,
स्वच्छ रिकॉर्ड.
आप पैकेजिंग के लिए एकदम सही हैं।
क्या यह धोखाधड़ी नहीं है?
कैसे?
आप इसे इस तरह नहीं कह सकते.
उत्पाद विपणन केवल कहानी कहने का काम है।
क्या तुमने नहीं सुना?
इंतज़ार।
पकड़ना।
श्री जिंग,
मैं वास्तव में जानना चाहता हूँ
कैसे
क्या आप वास्तव में चाहते हैं
हमारे साथ कार्य करें?
मैं आपको आमंत्रित कर रहा हूँ
हमारी कंपनी में शामिल होने के लिए
और हमारे साथ काम करें.
लेकिन कंपनी के साझेदारों
मैं और डॉ. फू हैं।
मैं इसे वित्तपोषित करता हूं, वह छवि है।
मेरा क्या?
क्या मुझे बस यही करना चाहिए?
क्या आप इस जोखिम भरे सफर पर चलेंगे?
यह जोखिम भरा सफर कैसे है?
आप श्रम उपलब्ध कराएं।
श्रम?
धन, छवि, श्रम.
मैं सोचता हूं कि इस पर चर्चा करना उचित है।
रास्ते में,
आइये इस पर बात करें.
क्या हुआ? चलो चलें।
मुझे अभी याद आया
मुझे कुछ करना है।
यह क्या है?
अंदर आओ, मैं तुम्हें लिफ्ट दूंगा।
कोई जरूरत नहीं, मैं पैदल चलूंगा.
क्या गलत?
यदि आपको ज़िंग काई पसंद नहीं है,
कई अन्य निवेशक हमारा इंतजार कर रहे हैं।
इसके अलावा, मुझे ऐसा महसूस हुआ
ज़िंग काई वास्तव में आपकी सराहना करता है।
मुझे नहीं लगता कि वह मेरी सराहना करता है।
ध्यान से चलाएं!
क्या यही है डॉक्टर का अभिमान?
फिर से हरकत कर रहे हैं?
मुझे यह समझ नहीं आया.
पापा।
माँ।
फू युडोंग!
आप गमले क्यों चुन रहे हैं?
हमने अभी तक आधा सामान भी नहीं खरीदा है।
चलो, जल्दी चलो।
तुम्हारी माँ ने इसके लिए कहा था.
उसने ग्रुप चैट में तस्वीरें भेजीं।
यह कच्चा लोहे का बर्तन
महंगा, भारी और अव्यावहारिक है।
यदि आप इसे खरीदते हैं,
मुझे तो यह भी नहीं पता होगा कि इसे कहां रखूं।
आपको इसे प्रतिदिन तेल लगाना होगा।
यह तो बस धूल ही इकट्ठा करेगा।
अमांडा.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे लगता है मेरा जन्मदिन पिछले महीने था।
मुझे पता है।
बात यह है कि मैं व्यस्त था।
तो यह इसकी भरपाई करने के लिए है।
इसे खोलो और देखो.
इसलिए?
क्या आपको यह पसंद है?
यह खूबसूरत है।
धन्यवाद।
लेकिन वास्तव में,
तुम मुझे देते रहो
ये सभी महंगे गहने,
लेकिन मैं उन्हें कभी पहन नहीं पाता।
इसलिए...
मैं आशा करता हूँ कि
अगली बार जब आप मुझे कुछ देंगे,
यह कुछ तो है
मैं वास्तव में पहन सकता हूं.
वास्तव में,
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था.
मेरे पास वास्तव में नहीं है
क्या दोबारा शादी करने की कोई योजना है?
मैंने आठ साल तक तुम्हारा इंतज़ार किया है।
मुझे पता है।
लेकिन यह सिर्फ
कागज़ का एक टुकड़ा.
इसका क्या मतलब है?
इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता.
सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है
जब हम साथ होते हैं,
हम खुश महसूस करते हैं,
और आनंदित.
क्या यह अच्छा नहीं है?
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
हम बस रख सकते हैं
खुश रहना।
क्या आपको नहीं लगता?
मैंने आपको पहले ही बताया था
यह मेरा काम है!
तुम क्यों नहीं समझ सकते?
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
हम सभी को अपना चेहरा बचाने की जरूरत है।
तुम बेशर्म हो,
लेकिन मुझे करना होगा
मेरा बचाओ.
मैं बेशर्म कैसे हूं?
आप बहुत कठोर हो रहे हैं!
क्या मैंने कानून तोड़ा?
मैंने क्या किया?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
मैं अपने बारे में बात कर रहा हूँ,
आप नहीं!
क्या आपका जन्म चट्टान में हुआ था?
क्या तुम मेरी बेटी नहीं हो?
चीनी कारखाने में हर कोई जानता है
मेरी बेटी झांग रान है!
आप बहुत अद्भुत हैं!
मुझे नहीं पता कैसी बेटी
आप उठाना चाहते थे!
मुझे समझ नहीं आया!
क्या मुझे बस बाहर चले जाना चाहिए?
यहाँ आप फिर से जाओ!
क्या तुम मुझे डराने की कोशिश कर रहे हो?
यह कभी ख़त्म नहीं होगा!
आप एक छोटे से सुरक्षित आश्रय में हैं।
पापा।
मैं आपसे बहस नहीं कर सकता.
आप इस मामले में ओ.जी. हैं!
मैंने वह लाइवस्ट्रीम देखा।
यह आपके लिए आसान नहीं रहा है.
जैसा कि पुरानी कहावत है...
एक आदमी को यह जानने की जरूरत है
कब देना है और कब लेना है।
मैं आपकी बात पूरी तरह समझता हूं।
पिताजी धन्यवाद।
मैंने तुम्हें पहले भी उड़ानों की जांच करते देखा था।
क्या आप कनाडा वापस जा रहे हैं?
कनाडा में नवीकरण दल
एक प्रोजेक्ट है जिसमें मेरी जरूरत है।
मैं वापस जाने की सोच रहा हूं।
तो क्या आप अलग रहेंगे?
अपनी चाची का अनुसरण मत करो
और चाचा का उदाहरण!
यहाँ तक कि सबसे अच्छे जोड़े भी,
अगर वे पूरे साल एक दूसरे से नहीं मिल पाते,
टूट कर बिखरने को बाध्य हैं!
पापा,
मैं बस कुछ महीनों के लिए जाऊंगा.
यदि आप अकेले वापस जाते हैं,
क्या रान सहमत है?
वह...
उसे इससे कोई परेशानी नहीं होनी चाहिए।
मुख्य बात यह है कि मैं यहाँ हूँ
लेकिन मैं वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं कर सकता.
मैं बस रास्ते में आ जाता हूं।
अगर मैं कनाडा जाऊं,
कम से कम मैं तो कर सकता हूँ
कुछ पैसे बनाना।
और अगर झांग रैन
किसी भी समस्या का सामना करना पड़ता है,
मैं कम से कम उसे वापस तो पा सकता हूं।
यह समझ आता है,
लेकिन आपको अवश्य
रान से इस बारे में बात करो।
इस पर विचार।
विवाहित जोड़ों के लिए,
यदि आप अलग रहने से बच सकते हैं,
ऐसा बिल्कुल मत करो!
झांग जियानबिन!
यहाँ पर पहुंचें!
पिताजी, मैं जाऊँगा।
जो भी जाता है वह मुसीबत में पड़ता है।
क्या?
बाहर निकलो, मुझे अन्दर जाना है।
मैं यहां पहले था!
मुझे अन्दर आने दो.
जल्दी करो।
आप...
जल्दी करो!
मैं...
फू युडोंग!
मैं यहाँ हूँ।
झांग जियानबिन,
मुझे नहीं लगता कि आप वहां पूरा दिन रह सकते हैं!
वीडियो क्लिप के बारे में,
मुझे समझाने दो.
मैने सब कुछ सुना.
यह सब काम के लिए है.
उस दिन, वास्तव में,
मेरे लाइवस्ट्रीम के दौरान,
युआन युआन अंदर घुस आया।
यह ठीक है।
मैं समझता हूँ।
मैंने इसे गंभीरता से नहीं लिया.
दरअसल, मैं चाहता था
आपसे चर्चा करने के लिए...
मैं
कनाडा वापस जाना चाहते हैं।
बात यह है कि, यहाँ होने के नाते,
मुझे अभी ऐसा लग रहा है
मेरे पास करने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है.
अगर मैं कनाडा जाऊं,
कम से कम मैं कुछ पैसे तो कमा सकता हूं.
क्या आप रुक सकते हैं?
मैं क्या कर सकता था?
इस पर थोड़ा और विचार करें।
वैसे,
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया?
लूचेंग आएं?
मुझे याद
आपका यहां कोई काम नहीं है.
मैं नहीं।
क्या मैं आपसे रात्रि भोजन के लिए नहीं मिल सकता?
आप कब छोड़ रहे हैं?
क्या आपको वह समय याद है?
नॉर्वे में,
जब हम मछली पकड़ने गए थे?
मुझे याद
हमने कप्तान से मछली पकड़वाई
और इसे तुरंत आपके लिए पका दें।
मुझे यकीन है कि आपको याद होगा
उस मछली का स्वाद कैसा था.
मैं करता हूं।
बेशक मैं।
तो अगर मुझे मौका मिले,
मैं अपने पति को ले जाने की योजना बना रही हूँ
और बच्चे
नॉर्वे वापस.
तुम्हे याद है
जॉन सिंगर सार्जेंट?
बोस्टन में उनकी एक प्रदर्शनी है।
क्या आप इसे देखने जा रहे हैं?
अब मेरा अधिकांश समय
मेरे बच्चे पर खर्च किया जाता है.
वे पेंटिंग्स जिन्हें मैं सबसे अधिक देखता हूँ
मेरे बेटे के हैं.
मेरा जीवन
बदल गया.
क्या आप अब खुश हैं?
क्या आप संतुष्ट हैं?
क्या यही है वो जो आपने
का पीछा कर रहा है?
क्या आपको लगता है कि मैं दुखी हूं?
मैं बहुत खुश हूं.
यह जीवन
यह बिल्कुल वही है जो मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ
वांछित।
अच्छी है?
यह है।
ये छोटे गाजर बहुत मीठे हैं।
स्वादिष्ट।
वैसे,
क्या आपको घर जाने के लिए सवारी की आवश्यकता है?
आखिरकार, हम सबने शराब पी थी।
हम काफी पास रहते हैं.
हम पैदल जा सकते हैं या टैक्सी ले सकते हैं।
तुम अब भी वैसे ही हो.
जब आप बाहर खाने-पीने जाते हैं,
आप गाड़ी नहीं चलाते.
ओह,
आपके एजेंट ने मुझे बताया कि आपने उसकी मदद की
उनकी कंपनी में,
अचल संपत्ति विकास के साथ.
उसने कहा कि उसने तुम्हें
बहुत बड़ा।
मैंने अपना घर खरीदने के लिए उनसे संपर्क नहीं किया।
मुझे पता है।
आप आगे बढें.
हम कुछ तस्वीरें लेंगे.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप भी।
अपना ध्यान रखना।
चलो एक फोटो लेते हैं.
चलो कुछ तस्वीरें लेते हैं.
फोटो, ठीक है!
यहाँ।
आइये...
घर जाओ.
दाओकी,
अब हम कैसे हैं
सचमुच बहुत बढ़िया है.
हमारे पास खाने-पीने की चीजें हैं,
हमारा जीवन सुरक्षित है.
नियान के हालिया परीक्षा स्कोर
सुधार हो रहा है.
वास्तव में?
अब हम दोनों के पास समय है
घर पर उसके साथ अधिक समय बिताने के लिए।
वह निश्चित रूप से बेहतर हो जाएगा.
दाओकी,
मैंने हमेशा आशा की है
मेरा अपना एक घर.
मैं खुश हूं कि मैं आपसे मिला।
मैं भी।
वास्तव में।
चिंता मत करो।
चीजें बेहतर हो जाएँगी।
मुझ पर भरोसा करें।
केवल बेहतर.
आज आपके साथ क्या है?
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
कुछ नहीं मैं ठीक हूँ।
तो फिर आप क्यों दूरी बना रहे हैं?
चेंग मान और मैं
अपने पूर्व प्रेमी के साथ रात्रि भोजन किया।
कौन?
चेंग मैन के पूर्व.
क्या आप उसके बारे में पहले से जानते थे?
मैंने उनसे मुलाकात की थी, लेकिन मैं उनसे कभी नहीं मिला था।
यह पहली बार है।
यह वैसा नहीं था जैसा मैंने उम्मीद की थी।
मैंने सोचा था कि वह एक नवधनाढ्य होगा।
वह नहीं है.
वह विनम्र है.
दयालु.
अपनी सीमाएँ जानता है.
परिष्कृत.
करिश्माई.
वह लग रहा था
आस-पास रहना बहुत आरामदायक है।
उनकी बातें सुनकर,
जमाने से,
मैं तो इसका केवल आधा ही पकड़ पाया।
पहले तो यह अजीब लगा,
लेकिन फिर मैं वहीं बैठ गया
उनकी बातचीत सुनना.
जैसा कि मैंने सुना,
मैं इसमें खींचा चला गया.
ऐसा लगा जैसे मैं बच्चा था
टीवी के सामने बैठे हुए,
हांगकांग नाटक देखना.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं और चेंग मैन
एक ही दुनिया से नहीं हैं.
क्या आपको लगा?
थोड़ा सा जगह से बाहर?
शायद।
मैं इस पर ठीक से उंगली नहीं रख सकता।
यहाँ एक अजीब बात है!
मुझे लगता है
तथ्य यह है कि चेंग मैन आपको लाया
अपने पूर्व प्रेमी से मिलने के लिए,
कम से कम यह तो दिखाता है कि वह
आपके साथ खुला रहना।
हाँ।
इसलिए इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
मेरी पत्नी दोष से परे है।
तुम्हें पता है क्या?
चेंग मान ने मुझसे शादी करने से पहले,
उसे स्कीइंग का शौक था,
गोल्फ खेलना,
टेनिस,
और यात्रा.
दुनिया भर में,
वह शायद
आधे देशों में जा चुका है।
मुझसे शादी करने के बाद, मैंने
उसे विदेश ले गए।
एक बार भी नहीं.
तो मुझे बताओ,
वह मुझमें क्या देखती है?
उसका अंत कैसे हुआ?
मेरे साथ?
ऐसा है क्योंकि,
उसकी आँखों में,
आपमें गुण हैं
जो अन्य लोग नहीं करते।
पसंद करना...
कैसा?
क्या इसमें इतना समय लगता है?
आपकी ताकत है
आपमें कोई दोष नहीं है.
मैं यहाँ गंभीर हूँ!
सच में! मेरी नज़र में,
आपमें कोई दोष नहीं है.
अन्यथा,
मैं सिर्फ़ तुम्हारे साथ ही क्यों घूमूँ?
और कोई और नहीं?
मुझमें कोई दोष नहीं है.
अगर आप इसे इस तरह से रखें...
मैं हमेशा से सोचता रहा हूँ
और मैं इस पर विचार नहीं कर सकता!
लेकिन अगर आप जोर देते हैं,
मुझे लगता है कि एक है.
क्या?
कि आप सभी शक्तियां हैं।
हाँ सच में।
ठीक है।
रुकना
अपने आप को सांत्वना देना.
मैं आपको बता दूँ,
हर किसी में खामियां होती हैं,
और हर किसी में ताकत होती है.
आपके आस-पास के लोग...
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वे आपकी खामियां देखते हैं या नहीं
या अपनी ताकत.
लेकिन मुझे लगता है कि चेंग मैन
हमेशा आपकी ताकत देखी है.
तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
तुम्हारी दाढ़ी कहाँ है?
आप इसके बिना भी बहुत सुन्दर हैं।
मैंने एक प्लास्टिक बैग देखा.
हवा नें उड़ा दिया
और वह आकाश में उड़ गया।
बाएँ, फिर दाएँ,
ऊपर, फिर नीचे.
मैं सोच रहा था,
क्या यह जानता है
कि यह उड़ रहा है
हवा के कारण,
या क्या यह सोचता है
क्या यह अपने आप उड़ सकता है?
जब हवा रुक जाती है,
बैग ज़मीन पर गिर जाता है
और उस पर पैर पड़ जाता है।
किसी को इसकी परवाह नहीं,
क्योंकि यह सिर्फ एक कचरा बैग है.
क्या गलत?
कई लोग और घटनाएँ
बस रास्ते पार हो जाते हैं
भाग्य जैसी कोई चीज नहीं होती.
अन्य लोग शायद ही कभी परवाह करते हैं।
"प्रवाह के साथ चलना"
अच्छा लगता है,
लेकिन वास्तव में
यह तो बस बहता ही जा रहा है।
मुझे लगता है
हवा
बैग के नियंत्रण से बाहर है.
एकमात्र चीज़ जिसे यह नियंत्रित कर सकता है
यह है कि
चाहे उस पर कितना भी पैर रखा जाए,
उसे स्वयं को कूड़े के थैले के रूप में नहीं देखना चाहिए।
यही कुंजी है.
दूसरों की नज़र में,
यह तो बस एक कचरा बैग है.
यह कुछ भी पकड़ सकता है.
ज़रूर।
[लेकिन कम से कम उसे तो पता होना चाहिए]
[यह अभी भी उपयोगी है.]
[मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।]
[तुम कब आ]
[कनाडा वापस आ रहे हैं?]
[यदि आप शीघ्र वापस नहीं आते हैं,]
[जब आप वापस आएँगे]
[आप मुझे यहाँ नहीं देखेंगे.]
आप क्या कर रहे हो?
[मैंने पहले ही निर्णय ले लिया है।]
[मैं काम पूरा कर चुका हूँ]
[कनाडा में नवीनीकरण.]
यह मेरे लिए अर्थहीन है.
मैं फिल्म निर्माण में वापस जा रहा हूँ,
ये इसलिए है क्योंकि
मेरे जीवन में एकमात्र चीज़
इससे मुझे सचमुच खुशी मिलती है।
[मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे मेरे बारे में क्या सोचते हैं।]
[अगर वे सोचते हैं]
[मैं पहले अच्छा नहीं था,]
मैं फिर से शुरू कर सकता हूं.
किसी भी तरह से, मैं बनाने जा रहा हूँ
एक महान फिल्म.
[बधाई हो, झिहाओ।]
आप पुनः स्वयं बन सकते हैं।
आप जा सकते हैं
जिससे प्रेम है।
इसे कर ही डालो!
एक क्षण पीछे,
एक सेकेंड हैंड बाज़ार में,
मैंने एक डीवीडी प्लेयर देखा.
मैंने इसके बारे में सोचा,
[लेकिन अंततः मैंने इसे खरीद लिया।]
[आप जानते हैं मैं क्या सोच रहा था?]
तो वापस,
हमारे पास आप, मैं और डीवीडी थे,
लेकिन कोई डीवीडी प्लेयर नहीं.
अब मेरे पास मैं हूँ, डीवीडी हैं,
और एक डीवीडी प्लेयर,
लेकिन आप नहीं।
कोई बात नहीं।
जब आपकी फिल्म
सबसे बड़ी जीत
अंतर्राष्ट्रीय पुरस्कार,
मुझे आमंत्रित करें और मैं वहां आऊंगा।
मैं प्रीमियर पर रहूँगा!
यह एक सौदा है।
ठीक है, झिहाओ.
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
अपनी स्क्रिप्ट पर काम करें.
झिहाओ,
आपको कॉल करने में सक्षम होना
मुझे बहुत खुशी होती है.
[आपका कॉल आ रहा है]
[मुझे भी बहुत खुशी होती है.]
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।